Resultat_Vrais_AOCPlambda_2effpiege : 
Les données du modèle de Paul

Lambda vs Inflos (Paul).ipynb :
Ce fichier est un "brouillon", il contient plusieurs graphes avec plusieurs comparaison d'inflorescences (en 
fonction du stade, du flush ...) et d'adultes exogènes. Le but est de trouver une relation entre le nombre
d'inflorescences et le nombre d'adultes exogènes afin de l'utiliser dans notre modèle.

donnees.R : 
Pour charger les donnees du fichier donnees.floraison, elles sont ensuite enregistrées dans donnees.RData

donnees.RData : 
Les données du fichier donnees.floraison d'Alain et Christian

InflosDFG (A&C).ipynb :
Graphes de plusieurs combinaison d'inflorescences (en fonction du stade, du flush ...) pour comparer avec ceux
obtenus dans le fichier Lambda vs Inflos (Paul).ipynb

